=encoding utf-8

=head1 NÉV

AlternateQueueSender - alternatív várólistaküldő.

=head1 LEÍRÁS

Alapértelmezetten minden várólistához egyetlen küldőcím van hozzárendelve. Ez 
általában jó ötlet, de bizonyos körülmények között szüksége lehet 
várólistánként több küldőcímre.

Példaként a következő két várólistája legyen: „Kelet::Hardver”, amelyhez a 
„kelet.hardver@vallalat.pelda a küldőcím, és „Nyugat::Hardver”, amelyhez a 
„nyugat.hardver@vallalat.pelda” a küldőcím. Van egy olyan hardverbeszállítója, 
ahol az e-mail címei közül csak egy van regisztrálva ügyfélként. Most van egy 
olyan jegye, amelyet a hardverbeszállítójának szeretne továbbítani. Mit lehet 
tenni? Két különböző küldőcíme van, de csak az egyik van regisztrálva 
ügyfélként.

Ezzel a kiegészítővel több küldőcímet is meghatározhat az egyes várólistákhoz. 
Az ezekben a várólistákban lévő jegyeknél egy legördülő jelenik meg a 
továbbítás/visszaküldés/válasz párbeszédablakokban (a beállításoktól függően). 
Most már az ügyintéző kiválaszthatja a küldőcímet.

Alapértelmezetten a szabványos várólistacím lesz kijelölve.

=head1 TÁMOGATÁS ÉS KÓDTÁROLÓ

Ha hibát talál, vagy támogatásra van szüksége, akkor az 
E<lt>info@feature-addons.deE<gt> címen veheti fel velem a kapcsolatot.

A kódtárolót a L<http://github.com/reneeb/otrs-AlternateQueueSender> címen 
találhatja meg.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Ezt a csomagot Renee Bäcker E<lt>info@feature-addons.deE<gt> készítette.

A csomag AGPL szerint licencelt. Ha nem kapta meg ezt a fájlt, akkor nézze meg 
a http://www.gnu.org/licenses/agpl.txt oldalon.

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

